# JS_Week10
Hometask, IT Girls, Week 10 (JS, Functions)

### Вопросы 💎

1. Какие есть способы объявления функций?
- Function Declaration (function show (text) {})
- Function Expression (let show = function (text) {};)
- Стрелочная функция (let show = text => ....)
- IIFE (function (text){};());

2. Приведите примеры вызова одной и той же функции всеми известными вам способами.
- function show (text) {}

show ();
console.log (show);
console.log (function show (){});

3. В чём разница между тестированием и отладкой (дебаггингом)? А что такое логирование?
- Тестирование - взаимодействие с сайтом, как с ним взаимодействовал бы пользователь, чтобы понять, что все работает, или что-то не работает. 
- Отладка/дебаггинг - поиск и исправление ошибок в коде. 
- Логирование - запись действий с сайтом, чтобы в дальнейшем понимать, на каком этапе или при каком действии произошла та или иная ошибка. 

4. В чём разница между Function Expression и Function Declaration? 
- синтаксис
- вызвать функцию при Declaration можно в любом моменте кода, а при Expression только строго после того, как была задана функция.

5. Что делает функция `console.log()`?
- Выводит информацию в консоль браузера. 

6. По какой причине, мы можем использовать до объявления функцию, объявленную через `Function Declaration`, но не можем ту, которая объявлена через `Function Expression` ?
- Так как в Function Expression функция задается как переменная, а это значит, что мы не можем ее вывести до того, как мы ее задали. 

7. Что такое глобальная зона видимости функций?
- Когда переменная задана не внутри функции.

8. Что вернёт код? 
- 28
    
    ```jsx
    function showX(x)
    { 
    	return x;
    }
    console.log(showX(28));
    ```
    
9. Что выведет этот код? 
- 5
    
    ```jsx
    function sum(x, y=0) {
      return x+y;
    } 
    console.log(sum(5));
    ```
    
10. Что выведет код? 
- Ошибка, тк переменная задана после функции. Если убрать первую console.log, то выведет Cat.

console.log(foo); 

let foo = "Cat";

console.log(foo);
